  
도전 - 깃발
우리의 시도가 곧 업계를 선도한다는 신념을 가지고, 즐겁게 도접합니다.
결과가 무엇이든 다음을 준비하는 성장의 원동력으로 삼습니다.
->우리는 업계를 선도할 것을 믿으며, 결과에 상관없이 성장의 원동력으로 삼습니다


성장 - 뇌?
구성원의 성장은 곧 회사의 성장입니다. 현재에 안주하지 않고 성장의
기회에 끊임없이 참여합니다. 동료와 나누는 솔직한 피드백 또한 발전을
이룰 수 있는 좋은 기회입니다.
->구성원의 성장은 곧 회사의 성장으로, 현재에 안주하기보다 성장의 기회에 끊임없이 참여합니다.


주도성 - 책?
내 역할이 무엇인지 정확하게 인지하고, '왜 무엇을 어떻게'를 스스로 고민합니다.
목표 달성에 필요한 정보나 지식을 적극적으로 획득하며, 책임감 있게 결과를 만들어냅니다.
-> '왜, 무엇을, 어떻게'를 스스로 고민합니다. 목표달성에 있어 책임감 있는 결과를 만들어냅니다.


수용 - 하트
다른 사람의 의견을 들을 때 그 사람의 경력, 나이, 성별, 출신 등은 고려하지 않습니다.
고려할 것은 오로지 그 의견의 '내용'이며, 방어적이거나 폐쇄적인 태도가 아닌 열린 자세로
귀를 기울입니다.
-> 다른 사람의 의견에 경력, 나이, 성별, 출신은 고려하지 않습니다. 오로지 열린 자세로 귀를 기울입니다.


유연함 - 기업?
빠른 변화와 예상치 못한 이슈로 전략의 위기가 발생할 수 있지만, 중요한 것은 민첩한 
해결입니다. 방향을 전환해서 생각하는 융통성과 다시 일어날 수 있는 회복 탄력성을
갖추어야 합니다.
->빠른 변화와 이슈에도 민첩한 해결을 발휘합니다. 방향을 전환하여 생각하는 융통성과 다시 회복하는 탄력성을 갖춥니다.


차별화   -사람
단순히 남들과 다른 것을 의미하지 않습니다. 자신의 강점을 더욱 단단히 하여 일의 과정부터
결과에 이르기까지 탁월하고 독보적인 수준이 되는 것을 뜻합니다.
->남들과 다른 것을 의미하지 않습니다. 자신의 강점으로 결과에 이르기까지 탁월하고 독보적인 수준이 될 것입니다.